相思情意濃，玉雪沉無語
大家睇唔睇到啊？
二字決嘅相思牌，詠春第一個字嗰陣
佢就出手
一字決嘅牌通常係
Emu Su Me Fu
Sha Ho She開頭嘅七張
但係名人喺接受採訪嗰陣，就噉樣回答
對我嚟講
一字決有28張
一字缺嘅牌？
有28張？
亦即係話
周防名人喺基本嘅七張一字決嘅牌以外
另外仲有21張可以喺第一
個字讀出嚟嗰陣就分別到
例如相思藤井龍嘅卡同雀橋相天道嘅卡
因為後續嘅音唔同
對佢嚟講係唔一樣嘅音
花牌界將呢種聽辨能力稱之為「感覺」
周防名人或者可以話係
目前嘅競技花牌界感覺最好嘅選手
佢畀你感覺好扭心啊
伊吹植草心
情言君未知
桃高斯賓
放浪名下而我鍾意你，今日止
今日止係永搶手之中
最鍾意日語嘅人
由涼川同學嘅You
田野夕陽斜嘅You
雖然都係You
喺今日子心入便就展現出唔同嘅景色
田野夕
可以聽得明呢啲差異嘅人
就只有我一個人
根本就係唔同世界嘅人
呢種對手要點樣應付啊？
佢好似係有超能力噉喎
遇到就只有投降啦
但係佢話有28張咁多
噉會唔會誇張咗少少啊？
人嘅耳仔冇辦法分辨得咁細致㗎
係咪啊，小千？
秋葉型，好犀利啊
名人果然真係好犀利啊
強到有啲冇意思喇，好唔容易嚟參賽
但係又冇競爭力
呢個係對手㗎咋，挑戰者太弱咋
哥哥都係因為太弱先至輸咗吒噃
但係哥哥當時競爭得好激烈㗎
係噉樣咩？
噉仲使講𠸏？
有太，你唔好喺哥哥面前賣口乖啦
有啲你講笑㗎，你哋唔好嘈喇
雙胞胎嘈嚟嘈去真係好無聊啊
仲好煩𠻹啊，嘈死我啊
但係我想嘈都冇得嘈
係我哋令佢變成孤單嘅一個人
孤單嘅一個人
唔得啊，同運氣去搶係唔得嘅
睇名人嘅擺法
應該係放氣壓住牌
因為佢可以搶到秋風吹霎爽同秋寒霜錯飛
喺頭兩個字分勝負
由寂寞同寂寂分開擺放嘅方式嚟睇
佢係將呢兩張當成一字決嚟處理㗎
佢係點樣分嘅呢？
唔係
真正嘅一字決先係重點
唔可以畀佢搶到蘇同些
就由S音嚟分勝負
名人賽嘅時候
名人係絕對擁有主場優勢嘅
每場裏便有種獨特嘅壓力
挑戰者，首先面對嘅就係嗰種氣氛啊
呢層我知道啊
既然係噉
我就想咗一下
我做得到
做得到
我絕對做得到
多謝你嘅資格，分出勝負喇
喺完全保持領先嘅情況之下
周防名人連續四年稱霸，多謝你嘅資格
佢具有淡然而且穩定嘅強大實力
究竟佢可以贏到幾時呢？
爺爺
想像還想像啊
唔練習，身體仲係郁唔到
要同高手練習啊
好嘢啊，周房
恭喜你四年霸啊
你出年一定要喺大學畢業啊，知唔知啊？
係，你唔好得個講字啊，一定要做到啊
係
恭喜你啊，師長
好多謝伊勢老師對我嘅照顧啊
有興趣嘅話
你可以隨時再嚟京都明星會嗰度參加練習
嗰度嘅細路會好開心嘅
多謝老師你嘅厚愛啊
等我變得再強啲嗰陣
我先再嗰度打攪你啦
係噉好喇
要變得更強？
真係客氣喇，意思就係絕對唔會去囖
京都嘅女人都係噉㗎
可能係因為我本身係一個老師嘅關係啦
請你繼續指導我
我覺得由美同我講嘅嘢真係非常之好啊
我唔知係偶然定係命運啊
分張相好唔好啊？
現任名人同埋女王
佢哋嘅老師都唔會聽到呢啲説話㗎
真係好可惜啊
冇老師嘅人係冇辦法成為人哋嘅老師嘅
你哋做咩事啊？
冇晒精神噉𠸏？
哎吔，已經六點喇
你哋嘅屋企人會擔心㗎
唔得
唔得啊
噉樣落去唔得㗎
我要變強
係噉，遲早再見喇
上團結啦
好啦，再見
小雀同學，唔望前面嘅話，好危險㗎
玲奈
20張啊
你好似都有20張牌啊
你…
你喺度講咩啊？
我係講緊你嘅一節缺牌啊
要點樣做先可以維持動力呢？
要點樣做啊？
太一，新年快樂啊
新年已經過咗好耐㗎喇喎
我唔知講咩好嘛
今日
你有冇睇名人賽啊？
我有睇啊
我而家有好多新嘅諗法啊
好多新嘅諗法？
名人嘅擺法
電視度冇播嘅部分
南雲會去現場睇嘅人話咗畀我知喇
我而家擺返出嚟
噉樣令我睇到好多有關名人嘅事
喺棉谷老師間房裏面一個人排住花牌
我相信你仲係好掛住爺爺呢
我哋嚟一場比賽啦
好新…
好新
梗係好啦
噉，即係
到目前為止
喺社團活動同凌瀧練習嘅記錄
仲有比賽入面關於凌瀧嘅記錄
將呢啲重新分析一次
大概有20張牌左右啦
噉當然會因榮唱手而異
同你當時嘅狀態有關
秋葉芳心
田野柔涼，相思着橋，千代寂寞
寂寂時情
卒跡仲有伊人，伊袖
呢啲都係靠第一個字嚟搶㗎
你自己應該都知道𠺝
大約啦
唔多唔少都有啲印象𠸏
我真係可以…
分到咩啊？你要相信我分析出嚟嘅資料喎
對唔住啊
唔係只有你同周防名人畀人話感覺好㗎
好似你哋呢種人唔多唔少
都有類似靠感覺嘅牌
喺聲音發出之前就可以分辨到
我好羨慕㗎
搞咩啊？
我都冇話要食糖呀
做咩啊？下次我會攞啲
更似樣嘅嘢報答你㗎
係零奈同學啊，超可愛啊，真係好靚啊
秋葉型白
唔得啊，佢好似喺度唸緊咒語噉𠸏
果然係好怪啊，好得人驚啊，都係走啦
我起晒雞皮啊
小千啊
秋葉迎白露
芳心收暗藏
柔梁穿河口
田野夕陽斜
相思情意濃
雀橋上天度
靈鴉，都有20張牌啊
千代遠古族
有幾多張牌唔重要
重要嘅係…
相信我啦
係小雀幫我發現㗎
係佢話我知我可以聽到
我好羨慕㗎
伊人心淡漠
衣袖累常沾
促織水寒夜
寂寞孤山應
寂寂宮門，我要到幾時
先至可以揾到更似樣嘅嘢回報佢呢？
芳心羞暗藏
柔梁穿河口
田野夕陽斜
相思情意濃
着奇傷天動
千代遠古祖
伊人深淡忘
衣袖淚常沾
竹織水寒夜
寂寞孤山徑
寂寂宮門舊
時晴春日和
秋葉迎白露
係幾貫之嘅聲音啊
佢講嘢就好似櫻名六提一樣
充滿住自然嘅聲音
匯集起嚟就成為詩歌
只要藴含感情，一字一句都似詩歌噉嘢
小豆，你嚇死我喇
點解佢變得咁快㗎？
畀你見到我個怪樣𠻹，點算好啊？
原來佢自己都覺得奇怪呀？
千早
其實我想實現一個夢想
我對詠唱有興趣
我想成為詠唱手
成為專任詠唱手
總有一日會喺小千嘅女王座裏面詠唱
小袖，你係咪真係認真㗎？
係
雖然仲未知道呢樣嘢會有幾困難
但係我…
加油啊，小袖
我會努力㗎，因為要專任泳場手
要成為咗A級選手先可以做到㗎
要成為咗A級選手先可以做到…
可以做到㗎…
背誦嘅時間15分鐘
由呢一個鐘嘅30分開始，好
估唔到成為專任泳唱手嘅路係咁嚴峻㗎
要用成世…
用成世嘅時間都做唔到？
連社長咁努力
都一直冇辦法成為A級嘅選手？
冇可能…
背中時間剩返兩分鐘
背
因為覺得好醜怪
所以冇做過揮手練習哩？
點解你會睇到好多有關名人嘅事？
我爺爺有陣時都會同我講㗎
你講咩啊？
佢話玩花牌嘅時候最重要嘅並唔係感覺
而係畀對方更快搶到牌
就算感覺好難，同對方一樣咁敏鋭都好
不過要比對方快嘅方法都仲有好多㗎
好喇，我要同師兄練習喇，下次再講啦
打畀我吖
阿新
真係難得啊
太一喺度練揮手
就算噉講，好難同對方一樣咁敏鋭
不過要比對方快嘅方法都仲係有好多
今日嘅比賽
如果贏咗
就將你屋企嘅啤啤熊全部燒晒佢啊
點解啊？
點解要燒晒佢啊？
噉樣集中力就會減少
10個percent
點解啊？
呢個就係衰騰虐待人嘅目的
阿信
喺呢個世界裏便
冇所謂嘅天才係咪噉樣啊？
下次再講啦，你打畀我吖
啤啤熊
希望一陣唔會變成灰啦
時間到喇
社長都變成虐待狂喇
蘭波度春花
寒冬暗沉寂
今時將逢春
花開映波津
泳唱嘅節奏係用四秒嘅時間念下句
今時將逢春，花開映波津，留三秒餘韻
再間隔一秒之後
用五秒嘅時間讀上句
一
太慢喇
好難啊
真係好難
選手要喺嗰一秒之內集中精神
等到下一個音
衞生欄波塔，聲音喺度震緊
白茅萬野園
音量大小唔一致
好難啊
成個鐘頭都要集中精神
又辛苦又好困難
但係…
放心
唔理再點辛苦
社長總有一日會升上A級啊
內心嘅憧憬絕對唔會消失㗎
要將花牌社嘅社團教室
讓畀管樂社？
有冇搞錯啊？
噉係因為…
花牌社呢個文系社團只係得五個社員
嗰度嘅地方太大喇
但係管樂社有40個人
而且社團教室太細
花牌社只要另外一個教室就可以練習啦
請恕我直言啊
練習花牌嘅時候
隔絕噪音係非常之重要嘅一環嚟㗎
需要好少學生經過
同操場要有一段距離嘅教室先得㗎
但係啊，宮內老師呀…
花牌社喺創社嘅第一年就
順利噉樣打入咗全國大賽
喺其他嘅正式比賽入面都攞到冠軍啊
下個學期
新社員會熱烈噉樣加入呢一個社
請各位拭目以待啦
既然你噉講嘅話
至少將二樓嘅部分讓畀管樂社啦
頭先我都講過喇
練習花牌嘅
時候隔絕噪音係好重要嘅事嚟㗎
女帝？
照噉睇嚟
宮內老師你真係好重視花牌社喎
教國文嘅森作老師
老爷子？
係唯一令女帝唔會咁強硬嘅老爷子啊
我哋不如達成個協議啦
新學年如果有五個新社員加入
噉就維持現狀，噉樣好唔好啊？
花牌係好好嘅文化
只要揾五個人加入好容易嘅啫
冇問題吖
如果唔夠五個人嘅話
我就歸還社團教室啦
不過係宮內老師嗄，真係有魄力啊
五個人？
嗰種極度狂熱嘅社團
要多五個人？
好似有啲咩聲噉𠸏？
喺門嗰邊啊
新學年
如果冇五個新社員加入
就必須要歸還社團教室
大家加油啦
五個人？
咁好難喎，係表情符號啊
而且仲係用手寫𠻹㗎
寫快提高到三萬啊
小奏啊，你係注意到呢樣嘢呀？
我哋知唔知魔族靈力千歲個妹
係我哋學校二年級嘅學生嚟㗎？
係咪真㗎？
我係佢fans嚟㗎，我哋去睇下啦
見到啊
一、二、三、四…
花牌？
運動衫？
嗰條腰帶用嚟做咩㗎？
妮拉同學
你已經係高年級學生喇，做咩着成噉啊？
求其要多啲注意，做學姐形象先得㗎喇
係啊，根據傳説呢
如果個樣生得好靚，但係只要佢一郁
一開口形象就冇晒嗰啲女仔啊
就會畀人叫做「空殼美女」㗎喇
係喇，凌瀧同學
喺呢個角落頭度再貼多張喇啊
大家
嚟玩花牌啦